Gebet für die rasche Wiedergeburt von Kyabje Trulshik Rinpoche
Von Seiner Heiligkeit dem Dalai Lama

drangye kalpar tukkye damche tü
Durch die Kraft deines Bodhicitta-Gelübdes über zahllose Äonen
dü dir yongdzok gyalten saldzepe
hast du in unserer Zeit die gesamte Lehre der Buddhas erhellt;
sumden duldzin dampar soldeb na
ehrwürdiger Vinaya-Meister und Halter der drei Gelübde, zu dir beten wir:
yangtrul shyönnü zukku nyur char sol
Erscheine rasch als jugendliche Rūpakāya-Emanation!

Ein Schüler dieses erhabenen Meisters, der buddhistische Mönch Tenzin Gyatso, schrieb nieder,
was ihm gerade in den Sinn kam – auf einem Flughafen in Argentinien, am 18. Tag des 7. Monats
des königlichen tibetischen Jahres 2138, dem Jahr des Eisen-Hasen, am 15. September
2011. Tugend!